[♪♪♪]
♪ Бид хайрлахад танихгүй хүмүүс биш ♪
♪ Чи дүрмийг нь мэднэ,
би ч бас ♪
♪ Бүрэн үнэнч байх тухай
би бодож байна ♪
♪ Чи үүнийг
өөр ямар ч залуугаас авахгүй ♪
♪ Би зүгээр л өөрийнхөө мэдрэмжийг хэлэхийг хүсч байна
♪
♪ Чамайг ойлгуулах хэрэгтэй ♪
♪ Чамайг хэзээ ч орхихгүй ♪
♪ Чамайг хэзээ ч гонсойлгохгүй ♪ ♪ Хэзээ ч
чамайг уйлуулахгүй ♪ ♪ Хэзээ ч баяртай гэж хэлэхгүй ♪ ♪ Хэзээ ч
худлаа хэлж,
чамайг гомдоохгүй ♪
♪ Бид бие биенээ
маш удаан хугацаанд мэддэг ♪
♪ Чиний зүрх өвдөж байгаа
ч чи үүнийг хэлэхэд хэтэрхий ичимхий байна ♪
♪ Дотор нь бид хоёр
юу болсныг мэднэ  явж байна ♪
♪ Бид тоглоомыг мэддэг
бөгөөд тоглох болно ♪
♪ Хэрэв чи надаас
ямар мэдрэмж төрж байгааг асуувал ♪
♪ Харахгүй гэж битгий хэлээрэй
♪
♪ Чамайг хэзээ ч бууж өгөхгүй ♪ ♪ Чамайг хэзээ ч гонсойлгохгүй ♪
♪ Хэзээ ч гүйж очоод чамайг хаяхгүй ♪ ♪ Чамайг хэзээ ч уйлуулахгүй ♪
♪ Хэзээ ч баяртай гэж хэлэхгүй ♪
♪ Хэзээ ч
худлаа ярьж
чамайг гомдоохгүй ♪ ♪ Чамайг хэзээ ч
бууж өгөхгүй ♪ ♪ Чамайг хэзээ ч гонсойлгохгүй ♪ ♪ Хэзээ ч
гүйж очоод
чамайг хаяхгүй ♪
♪ Чамайг хэзээ ч уйлуулахгүй ♪
♪ Хэзээ ч баяртай гэж хэлэхгүй ♪ ♪
Хэзээ ч худлаа ярьж
чамайг гомдоохгүй ♪
♪ (Өө, чамайг бууж өг) ♪ ♪
(Өө, чамайг бууж өгье) ♪
♪ Хэзээ ч бууж өгөхгүй,
хэзээ ч бууж өгөхгүй ♪
♪ (Чамайг бууж өгье) ♪
♪ Хэзээ ч бууж өгөхгүй,
хэзээ ч бууж өгөхгүй ♪
♪ (Чамайг бууж өгье) ♪
♪ Бид бие биенээ
маш удаан мэддэг ♪
♪ Зүрх чинь өвдөж байгаа
ч чи хэтэрхий ичимхий байна, хэлэхээс ♪
♪ Дотор бид хоёр
юу болж байгааг мэднэ ♪
♪ Бид тоглоомыг мэднэ,
тоглох болно ♪
♪ Би зүгээр л чамд
ямар мэдрэмж төрж байгаагаа хэлэхийг хүсч байна ♪
♪ Чамайг ойлгуулах хэрэгтэй ♪
♪ Чамайг хэзээ ч бууж өгөхгүй ♪
♪ Чамайг хэзээ ч гонсойлгохгүй ♪
♪ Хэзээ ч гүйж, чамайг
орхихгүй ♪
♪ Чамайг хэзээ ч уйлуулахгүй ♪
♪ Хэзээ ч баяртай гэж хэлэхгүй ♪
♪  Хэзээ ч худлаа хэлж,
чамайг гомдоохгүй ♪
♪ Хэзээ ч чамайг орхихгүй ♪
♪ Хэзээ ч гүйж, чамайг орхихгүй ♪
♪ Хэзээ ч чамайг уйлуулахгүй ♪ ♪ Хэзээ ч баяртай гэж хэлэхгүй ♪ ♪ Хэзээ ч
худлаа хэлж,
чамайг гомдоохгүй ♪
♪ Хэзээ ч чамайг орхихгүй ♪ ♪ Хэзээ ч
чамайг орхихгүй ♪ ♪ Хэзээ ч чамайг уйлуулахгүй
♪
♪ Хэзээ ч
баяртай гэж хэлэхгүй ♪
♪ Хэзээ ч худлаа хэлж,
чамайг гомдоохгүй ♪